# Onephony – 最高サマー!!!

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
HEY! HEY! HEY! みなサマ！
最高潮のサマー！
やってきました！おまちどうサマ！
お天道サマサマ！
本番はココから！
テンション！アゲアゲ！最高サマー！！！
ジリジリ太陽 はしゃぐハレーション
指折り数えてた まぶしい季節
チェックのワンピが南風をまとって
はじける予感 微炭酸
どうしよっか？どこいく？なにする？
ダレもカレも ココロ 浮かれて
脳内作戦会議
なんでもかんでも好きにやっちゃお！
最高 最高 最高 最高 サマーデイズ
楽しまなきゃ もったいない！
テンション テンション テンション ふり切って
イイ波に乗れ Once Again！
最強 最強 最強 最強 サマーガール
後悔なんてしたくない
思うまんま ときめいて
とびきりアツい最高の夏にしよ！
HEY! HEY! HEY! みなサマ！
最高潮のサマー！
やってきました！おまちどうサマ！
お天道サマサマ！
本番はまだまだ！
ヒリヒリ日焼けのあともご愛嬌
全部が特別な思い出になる
Vividな青空に 汗が光って
今日もやんちゃな紫外線
かき氷 シロップはどれにする？
イチゴ レモン メロン レインボー
さぁ どうぞ 召し上がれ
どんどんどんどん欲張っちゃお！
最高 最高 最高 最高 サマーデイズ
楽しければイイんじゃない？
エンジョイ エンジョイ エンジョイし尽くして
イケるとこまで イっちゃえ！
ワンチャン ワンチャン ワンチャン ワンチャン サ
マーチャンス
この夏は一度っきり
日射ししよりも きらめいて
本気でエモい 最強の夏にしよ！
夕焼けに向日葵が揺れてる
なぜか急にキュンとしちゃって
このままじゃ終われない！
やり残しは厳禁
最後の最後まで
一緒に 一緒に 盛り上がっちゃお！！
最高 最高 最高 最高 サマーデイズ
楽しまなきゃ もったいない！
テンション テンション テンション ふり切って
イイ波に乗れ Once Again！
最強 最強 最強 最強 サマーガール
後悔なんてしたくない
思うまんま ときめいて
とびきりアツい最高の夏にしよ！
HEY! HEY! HEY! みなサマ！
最高潮のサマー！
やってきました！おまちどうサマ！
お天道サマサマ！
本番はココから！
絶対！絶対！この夏 最高サマー！！！
```